Seringkali Armaan dan Preesha
berbagi kamar yang sama.
Dia mungkin menyembunyikan
sesuatu dari Preesha di ruangan ini.
Saya harus mencari tahu.
Tidak ada sama sekali.  Mustahil.
Harus ada bukti.
Tapi saya tidak mendapatkannya.
Saya harap Pihu dan
Rudra menemukan sesuatu.
Tidak ada sama sekali.
Saya telah mencarinya kemana-mana.
Pasti ada sesuatu tapi di mana?
Seseorang sedang menuju.  Saya harus bersembunyi.
Di mana saya bersembunyi?
Oh ya.
Rudra, sudah kubilang
Aku akan menghancurkanmu
dan ini adalah awalnya.
Terima kasih Tuhan!
Preesha
Saya tidak menemukan apa pun.
Dia ada di kamar kita.
Paman, ada buktinya?
Kamar mana yang kamu periksa?
Saya memeriksa kamar Anda
tetapi tidak menemukan apa pun.
Pihu, ada yang beruntung?
- TIDAK.
Kita gagal!  Rencana kami gagal.
Tolong minum.
Rudra, ini tidak
diperlukan saat ini.
Tolong hentikan.  Rudra..
Mengulang.  - Cobalah Mengerti.
Perhatian semuanya, saya harus
membuat pengumuman khusus.
Anda tahu mantan pemilik
Khurana Enterprises.
Tuan Rudraksh Khurana.
Tapi akulah pemilik barunya.
Armaan Thakur.
Ya.
Khurana Enterprises sekarang
akan menjadi Thakur Enterprises.
Ingin tahu caranya?
Hanya ada satu
orang di balik ini.
Tuan Rudraksh Khurana sendiri.
Bisnis bukanlah permainan anak-anak.
Dia menyanyi dengan baik tetapi
bisnis bukanlah hal yang disukainya.
Sebut dia tidak pantas,
pengecut, atau pengkhianat.
Karena dia mengkhianati
karyawannya dan melarikan diri.
Dia melepaskan semua
tanggung jawabnya.
Memalsukan kematiannya
dan melarikan diri.
Bebas dari tugas
pribadi dan profesional.
Keluarga dan karyawannya
harus menanggung itu semua.
Karyawan dan bisnis akan
mengalami malapetaka
pemilik seperti itu.
Ayo pergi.
Tidak, aku ingin tinggal di sini.
Saya ingin melihat betapa membungkuknya dia.
Betapa jahatnya dia menggambarkanku
dengan kebohongan dan tipu dayanya.
Aku mau melihat.
Rudra..
Siapa yang dia percayai dalam
urusan bisnis ketika
dia menghilang?
Keponakannya Saransh?
Tuhanku!  dasar pecundang
mempercayai putranya yang kalah.
Dan kemudian saya harus melakukannya
menyelamatkan bisnisnya yang hancur
dan begitulah cara saya
mengambil alih bisnisnya.
Dan yang terakhir milik
Khurana Enterprises..
Sebentar.  Silakan.
Kesulitan Tuan Rudraksh
Khurana, milik terakhir.
Reputasi ayah dan
saudara laki-lakinya.
Itu akan berakhir selamanya.
Tuan Rudraksh Khurana sudah selesai.
Rudra, cukup sekarang.
Preesha..
Apakah kamu melihat itu..
Bisnis ini didirikan
oleh keluarga saya.
Itu adalah kesulitanku dan dia..
Berani sekali dia..
Rudra, ini tipuannya
untuk menghasutmu.
Tapi tolong, kendalikan.
Ulangi minumannya.
Rudra, cukup.
Rudra
Hentikan sekarang juga.
Kami akan mengambilnya kembali.
Tolong, abaikan dia.
Mereka benar.
Kendalikan dirimu.
Keluarga Khurana sudah tamat.
Terkutuk selamanya dan
waktu untuk menyambut sesuatu
itu akan menyelesaikan semuanya.
Dan itu adalah..
Perusahaan Armaan Thakur.
Wow!
Wow!  Hebat!
Jadi kamu akan menghukum kami!
Anda akan menyelesaikannya untuk kami!
Siapa kamu?
Pencuri, pembohong, penipu.
Anda adalah parasit
yang hidup pada orang lain.
Anda ingin mendirikan
Kerajaan Thakur?
TIDAK.
Anda akan dikutuk.
Dan kerajaan Thakur ini..
Anda dan segala sesuatu yang
menjadi milik Anda akan hancur.
saya tidak akan
luangkan apa pun.
Hai..
Rudra..
Rudra, berhenti.
- Jangan menyela.
Itu ada di antara kita.  Aku akan membunuhnya.
- Hentikan.
Aku akan membunuhnya.
Hei, ayolah.  Bunuh aku.
Saya akan.
Anda telah menghukum saya.  Aku tidak
akan membiarkanmu.  Saya akan membunuhmu.
Saya akan membunuhmu!
- Rudra, hentikan.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Anda mabuk dan membuat sandiwara
meskipun saya sudah memperingatkannya.
Kami di sini untuk
mencari bukti.
Ia berhasil
menciptakan sandiwara.
Ayo pergi.
'Itu menyenangkan sekarang.'
'Inilah yang kuharapkan.'
'Kamu mengolok-olok saya
seperti yang saya inginkan.'
Rudra, kamu merusak semuanya.
Itu bukan rencana kami.
Anda seharusnya waspada.
Aku sudah memperingatkanmu
tapi kamu tidak mendengarkan..
- Benar.
Saya tidak tertarik.
Rudra..
- Diam.
Cukup dari kamu.
Dia mengambil alih segalanya.
Dia menghancurkannya.
Keluargaku, karirku, kehidupanku..
Saya tidak bisa tetap tenang.
Ayo.. Bicaralah sekarang.
Kesalahan apa yang kita lakukan padanya?
Tidak ada apa-apa.
Dia bersalah tapi kami
menahan rasa sakitnya.
Dia melakukannya.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
- Tetapi..
Hidup kita semakin hancur
dan kita tidak bisa berbuat
apa-apa.  Diam saja.
Tolong, aku mohon padamu.
Tidak sepatah kata pun sekarang.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan menghukumnya.
Aku akan membunuhnya.  - Rudra..
Aku akan membunuhnya.
- Ayo pergi sekarang.
Bergerak.  - Rudra, kumohon.
Menjauhlah.
Rudra, dengarkan aku.
- Tinggalkan aku sendiri.
Tinggalkan aku.
- Rudra, dengarkan aku.
Bergerak sekarang.  - Rudra..
Rudra..
Bangun.
Kamu mabuk!
Bau busuk ini dan kami
punya anak di rumah.
Bu, berhentilah berteriak.
mabuk ini..
Ambil ini.
Apa yang salah denganmu?
Kamu mabuk!  Saya
membatasi Anda dari pesta itu.
Tapi kamu tetap menuju.
Apa yang terjadi disana?
Noda darah ini..
Dengan baik..
Saya membuat keributan di pestanya.
Saya tahu dan saya membatasi.
Tapi tidak ada di antara kalian yang mendengarku.
Dimana Preesha?  Dia
tidak menjawab teleponku.
Dia bersamamu.
Dimana dia?  Dia
pasti bersamaku.
Maksudku, dia bersamaku.
Dimana dia?
Ayah, kamu pulang sendirian.
Ibu tidak bersamamu.
Dimana dia?
Dia tidak bersamaku?
- Tepat.  Dimana dia?
'Minggir..
- Rudra..'
'Ayo pergi.'
Oh!
Kami bertengkar.  - Apa?
Anda bertengkar!
Saya sedang mabuk
dan aku sangat marah
setelah semua itu.
Aku meninggalkannya dan pulang.
Aku kira dia akan datang tapi..
Dimana dia?
Anda meninggalkannya sendirian!
Dia tidak pulang.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia pasti baik-baik saja.
Biarkan saya memeriksanya dengan Pihu.
Rudra?  - Angkat.
Ya.
- Pihu, apakah Preesha ada di rumahmu?
TIDAK.
'Kalian pergi bersama
setelah pesta.'
Anda tidak berada di
luar saat kami pergi.
Saya pikir kamu pergi.  - Apa?
Aku pikir dia akan bersamamu.
- Tidak. Ada masalah?
Apakah dia tidak ada di rumah?
- Dia tidak.
Apa?  Lalu dimana dia?
Setelah semua sandiwara itu..
'Kami bertengkar di luar rumah.'
Aku pulang tanpa dia.
'Kupikir dia akan
bersamamu tapi..'
Dia tidak bersamamu.
Saya tidak tahu dimana dia.
Dia tidak ada di rumah.  Saya khawatir.
- Kemana dia bisa pergi?
Tunggu sebentar.  Apakah
saudara laki-lakinya menculiknya?
Anda merusak pestanya
dan dia mungkin menculiknya
untuk menyelesaikan
masalah dengan Anda.
Benar.  Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan membawanya kembali.
Rudra, ayo hubungi polisi.
Polisi akan menangkapnya dan
bersikap cerdik
dengan tindakan Anda.
Kami akan datang menjemputmu.
Oke.
Penggerebekan polisi akan membantu
kita mendapatkan Preesha kembali.
Sempurna.  Sampai jumpa.  - Ya.
Apa?
- Preesha hilang, ayo pergi ke kantor polisi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Bu, saya menuju ke kantor polisi.
Saya akan membawanya kembali.
Dia akan baik-baik saja.
Armaan akan terekspos.
Inspektur, istri saya Ny.
Preesha Khurana hilang.
Armaan ada di balik ini.
Di mana terakhir kali Anda melihatnya?
- Tadi malam.
Kami berada di pesta Armaan Thakur.
Saya mabuk dan membuat keributan.
Saya sangat mabuk
dan Preesha sangat marah
padaku dan kami bertengkar.
Aku meninggalkannya
di sana dan pulang tapi
dia tidak ada di rumah.
Saya pikir, Armaan
telah menculiknya.
Saya ingin mengajukan keluhan.
Dia adalah jiwa yang jahat.
Dia berbahaya.
Tolong, ikutlah denganku.
Dia benar.
Dia mencoba untuk memilikinya.
Ayo cepat.  Kita harus menyelamatkannya.
Kalau dipikir-pikir, Armaan
ada dibalik semua ini
kalau begitu ayo pergi.  Polisi, ayolah.
- Ayo.
Ayo cepat.
Beritahu Armaan bahwa kita menunggunya.
Minta dia untuk berada di sini.
- Saya senang.
Aku hendak meneleponmu.
- Mengapa?
Dia belum membuka kamarnya.
Dia tidak menanggapi kita.
Dimana dia?
- Di lantai atas.  Datang.
Datang.
Mundur.  Buka.
'Saya tahu, Tuan Rudra dan Anda
bermaksud mengungkap Armaan, Tuan.'
"Seorang polisi mengunjungi
Pak Armaan secara rutin."
'Kamu membantu Armaan melarikan diri.
- Saya akan memberitahu Anda.'
"Aku punya bukti tentangmu."
'Aku menyesatkanmu dan memberimu tanda tangan
ketika kamu datang mengunjungi Armaan.'
"Dan aku membantunya melarikan diri."
'Tuan, lihat ini.  - Siapa ini?'